Keep things interesting, wear costumes.
Immer gutes Essen kochen.
Hört einander zu und unterstützt euch immer gegenseitig beim Erreichen eurer Ziele. 
Haltet immer zusammen. 
Immer knuddeln. 
Gemeinsame Zeit ist wichtig, aber ich rate auch mal zu einer Auszeit nur für einen alleine.
Wenn du mit etwas zufrieden bist, dann mecker nicht. 
Traue keiner Statistik, die du nicht selbst gefälscht hast. 
Meine Großeltern sind dieses Wochenende 60 Jahre glücklich verheiratet. 
Das habe ich beobachtet: Mein Großvater schneidet meiner Oma jeden morgen eine Ananas.
Jeden Abend legt er ihren Schlafanzug auf den Fußboden, damit er warm ist wenn sie ihn anziehen möchte. 
Sie legt ihm immer noch jeden morgen das gebügelte Hemd bereit und gibt ihm nie das Gefühl dement zu sein, was er ist. 
Macht es einfach genau so dann feiern wir immer wieder gemeinsam Hochzeitstag. 
Die Leidenschaft nie verlieren. 
Es gibt nur eine Sache die teuerer ist als die eigene Frau, nämlich die Ex-Frau. 
Die fünf erfolgreichsten Worte in einer Ehe: Ja Schatz, du hast recht. 
Am besten für die Ehe ist zusammen zu bleiben. 
Nach jedem Streit eine schöne Versöhnung. 
Eine gute Beziehung besteht darin, dass man die eigene Frau immer mehr liebt. 
Die Anwesenheit des Anderen und die kleinen Gesten Wertschätzen, auch wenn der Alltag Einzu hält. 
Grundvoraussetzung für eine gute Ehe sind volle Mägen und gutes Essen. 
Alles Gute für euch. 
Diskutiert wichtige Themen nie während einer Diätphase. 
No retreat, no surrender. 
Die Ehe ist dazu da, Probleme zu lösen, die man alleine nicht hätte. 
In der Ehe ist es wichtig, dass man versteht harmonisch zu streiten. 
Sorgt euch nicht darum, was andere von euch denken. 
Lebt euer Leben wie ihr es wollt und macht auch Späße. 
Liebe geht durch den Magen. 
Oft gemeinsam kochen und essen. 
Zwischendurch auch mal loslassen. 
Immer locker bleiben. 
Niemals schlafen gehen ohne eine Streit geklärt zu haben. 
Vergesst das Lachen nicht und ihr kommt auf jeden Gipfel. 
Kennst du den schon, Schatz? Heiter weiter. 
In Deutschland wird jedes zweite Ehepaar geschieden. 
Bei euch läuft es gut. 
Passt auf!
An jedem Tag zwei, drei Bier schaden weder Dir/ Ihm noch mir. 
Wenn es gut laufen soll, hör auf Anna. 
In jeder Lebenslage, liebenswert, friedlich und zurückhaltend bleiben. 
Aber das “Eigene” nicht vergessen. 
Gregor, mach was deine Frau sagt und alles wird gut. 
Lass dich nicht verbiegen. 
Liebe Anna, lieber Gregor, überseht, falls tatsächlich vorhanden, die Fehler des Anderen. 
Ich wünsche euch immer das passende Essen auf dem Tisch. 
Immer Ruhe bewahren und erst mal durchschnaufen. 
Carpe Diem. 
Liebe Anna, lieber Gregor, erinnert euch immer an den wunderschönen Hochzeitstag. 
Liebe Anna, Wer sich nicht wehrt, landet am Herd. 
Immer fleißig knuddeln und küssen. 
Sex darf auch mal dabei sein. 
Haltet immer fest zusammen. 
Gebt Vollgas. 
Das Leben ist zu kurz um trübsal zu blasen. 
Die Liebe pflegen. 
Es kommt auf die Auswahl an. 
Die ist bei euch ja schon prima gelungen. 
Ansonsten: Augen zu und durch. 
Was immer ihr tut, macht es weise und denkt an das Ende. 
 
